[Música]
familia nuestra chica gamer
escribe
este apodo que le hemos puesto aquí me
va a ser muchas gracias estoy deseando
saber cuál va a ser el apodo que te
vamos a poner en teles al pse o al acné
nuestra chica gamer desnuda
nuestra chica gamer sin ropa ha opinado
ha querido opinar sobre este tema de
ricky edit vale y es un audio de los 4
minutos vale creo que cuatro minutos así
que vamos al lío vamos al lío vamos a
ponerlos juntos los dos nos chica gamer
chica gamer ponemos los dos juntos
porque los dos van con el tema de los
dos van con el tema de ricky entiendo no
bueno pues aquí viene una crítica de una
persona que ni le odia ni le quiere
fuera de la plataforma básicamente
porque me parece una persona que me
resulta indiferente y que coincide que
me considero antifeminista entonces a
ver si en mi opinión le resulta un
poquito más válida que la de la chica la
que quiere tomar
me resulta curioso que parece que tiene
más importancia y le ha molestado más el
hecho de que se haga viral el twitter en
el que se critica la actitud de su chat
más que el comportamiento en sí del chat
porque yo tengo la sensación de que si
esto no se hubiese hecho viral él no
hubiese hecho nada ni hubiese tomado
ninguna acción ni contra ese chat o
contra sus moderadores que parte de la
base y lo digo como moderadora también
que soy que sí que es cierto que como
moderador se te puede escapar algún
mensaje y que en un evento en el que
tienes muchísimo marchat del que tienes
habitualmente son muchísimas más
personas pueda ser un poco una locura
vale pero si tú sabes que vas a
participar en un evento y ya prevé es
que vas a tener marcha del que tienes
habitualmente conoce un poco previsor y
pon más moderadores para para el evento
o pon modo motes o tienes mira
alternativas vale lo que no puedes hacer
es por segunda vez porque con el chat de
cuando pasó lo de a coma te pasó
exactamente lo mismo en el chat y en los
comentarios de twitter permitir este
tipo de comentarios de los que cierto no
eres responsable porque tú no puedes
estar controlando lo que es con 40.000
personas pero para eso de moderación
deberías de haber previsto lo que iba a
pasar y aumentar ese equipo aunque sea
provisionalmente para el evento con
órdenes explícitas de que comentarios de
este tipo obviamente no son permitidos
eso es que es que es algo que creo que
cualquier streamer que lleve tiempo en
la plataforma debería de pensar en ellos
a tampoco que esté diciendo ninguna
locura y luego a raíz de los que
solamente polémicas de este tipo
solamente he visto esta y la de akuma no
sé si habrá habido más porque como no
tampoco es una persona a la que sigan o
no los eficaz pero lo que tengo
clarísimo es que en el caso de a kuma
por ejemplo tú mismo fomenta este tipo
de actitud porque los comentarios que tú
hiciste ante los argumentos que te
estaba dando ella porque es que ella
cada uno de los puntos de los fue
argumentando porque estuvo vas a dizzy
ma tu respuesta era intenta porque como
tampoco tenías otra cosa qué contestar
porque te había desmontado completamente
intentar denigrar la intentar
humillarla porque tuviese olli fans o
por el tipo de streams que hace o por
porque se muestra una actitud un poco
sexy como si una persona
que haga cierto tipo de streams o que se
haga fotos provocativas o que sea sexy
no tuviese dos neuronas para poder
contestarte entonces deja de dedicarte a
intentar domar a locas de twitter
intenta tomar un poquito más a tu
audiencia que creo que les hace más
falta
para empezar estaría muy bien que no
tratas esa la gente como si trabajas es
en el circo tomando tigres o leones pero
bueno que si te quieres poner a tomar
toma tu audiencia vale porque creo que
tienes ahí algunos de atapuerca que
necesitan un poquito que les den con el
látigo venga un besito
realmente si es chica jessica gamer sin
ropa
realmente si se si se están paseando
desnuda por este canal
totalmente
vístete pero es que lo peor es que lo
peor es que nos ha mandado otro de dos
minutos lo queréis lo queréis poner
lo queréis poner o lo dejamos para otro
día
lo queréis ponerlo lo dejamos para otro
a ver darle la haya al directo ahora
mismo darle la hay el directo a la misma
si queréis que pongamos el otro auto
también
darle like a este directo si queréis que
lo pongamos lo ponemos
otro día lo ponemos a ver darle la hiel
directo que yo voy a cuanto online tiene
el directo ahora mismo tiene 700
son dos minutos no sé si no sé si lo
queréis
lo ponemos lo ponemos vale
nos ponemos lo ponemos lo ponemos si la
gente lo pide lo ponemos no
a ver con el tema de las feministas y la
salida de
selectivos yo no me voy a andar con
indirectas creo que han demostrado a lo
largo del tiempo porque es que lo
repiten una y otra y otra vez que cuando
la [__] viene por parte de alguien que
es conocido no pasa nada o intentan
tirar balones fuera hablando de otras
cosas me excepto del tema en cuestión
pues como por ejemplo está pasando ahora
con lo de ricky y cuando el problema
viene con alguien a quien tienen envidia
porque sí sí siento decirlo así de claro
pero a vicky le tenéis envidia porque no
ha necesitado montar el cristo padre y
hacerse la víctima
para ser querida y para y para estar ahí
triunfando lo
tenéis bastante envidia
es lo primero y lo segundo está
clarísimo que buscan específicamente los
temas y los extractos que van sobre
dallas o cualquiera o cualquiera que
esté alrededor
y esos los retuitea le dan favorito y
van entonces y no le van a perdonar que
le pidiese disculpas a dallas a ti que
te voy a contar y con dallas ya esa
obsesión pura y
no hay otra no hay otra es que
cualquiera que tenga ojos en la cara lo
ve no no hay más y en su día que se me
voy a comentarlo antes con el tema de la
coma
pues no
la fumada no fue la misma porque porque
era amiga de dallas y porque en aquel
vídeo lo que estaba haciendo era
defender a estar de osh que yo pueda
estar de acuerdo o no pero lo que estaba
haciendo que el bid era defender a star
de osh entonces hubo gente hater de
dallas que se posicionó a favor de ricky
únicamente porque acumar lo que estaba
haciendo en aquel vídeo a defender a
dallas fin
a kuma en el vídeo estaba defendiendo a
dallas en el vídeo saliendo no era
defender nada podría ser defender a
dallas seguramente pero el vídeo no era
sobre tarde o el vídeo era sobre que
dallas le había puesto una estrella
ricky
no
la polémica e iba porque le había puesto
una estrella derrick y dallas
ricky ha hablado de dallas cuando le
puso el strike y cuándo
cuando lo del río huai
pero si yo más que la envidia abidín que
no te voy a decir que no porque hasta yo
le tengo envidia bilin
yo más que la envidia diría que lo que
por supuesto ya es la curva sea bien por
parte de ese grupo es el tema de haber
salido con dallas en un vídeo pidiendo
perdón sea fíjate tú que es una cosa de
la que ya nadie ni se acuerda ni se
acuerda la gente ni habla de que vivir
le haya pedido perdón a dallas porque
nosotros no no pero ya ahí ha puesto una
zancadilla ha puesto una zancadilla en
nuestro proyecto de que darle a una
persona completamente apartada de lado
la peste que nadie quiera con ella y
ahora como una persona querida como
puede ser virgin que encima pareja de
aurum plate sea que
te digo que te digo me has puesto una
zancadilla en mi propósito pues entonces
lo que hicieron que fue pues salir win
michu compartir capturas de
conversaciones privadas en las que
obviamente pues se daba a entender que
no que no sabe de culpa con dallas que
era bajo bajo bajo amenazas de un vídeo
brutal brutal al acné en clave por si
alguien la quiere seguir en youtube
[Música]